Nunca esqueça por que você é a igreja.
Quero que vocês entreguem suas Bíblias ao Apocalipse 14 esta noite.
Na semana passada, analisamos profundamente os 144.000.
Judeus SEAL mencionados em Apocalipse 7.
Comparamos o princípio de ser selado com
a realidade de que estamos selados de forma semelhante, mesmo agora como
crentes e esse selo sendo através do Espírito Santo.
Ao nascer de novo, Deus nos dá seu Santo
Espírito, seu Espírito Santo, que nos guia e guia nesta vida terrena.
É o selo dele pelo qual somos marcados e identificados como pertencentes a Deus.
Aliás, eu sei que digo isso muitas vezes a partir desse assunto
púlpito falando sobre o Espírito Santo se divertindo conosco.
Esse é um dos maiores milagres que temos
por meio da salvação, é essa a terceira parte de Deus.
Acreditamos em Deus, Pai, Deus, Filho, Deus, Espírito Santo.
Habita o Espírito Santo do Deus vivo
dentro do crente para nos guiar e guiar a cada dia que vivemos nesta terra.
Pessoal, escutem, nunca devemos nos cansar disso.
Amém?
Então, para nos referir a esses 144.000, podemos
reunir, a partir do fluxo do texto, sua missão era obviamente proclamar Jesus salvo durante a tribulação.
Agora, vou dizer que isso não é
explicitamente declarado em qualquer parte do texto do Apocalipse.
O fato de que a grande multidão de santos evidentes, no entanto, é uma multidão que não pode ser contada.
Há muitos de todas as tribos, todas as nações, todas
línguas, e há aquelas que estavam cobertas pelo sangue.
Porque isso vem logo depois em Apocalipse 7, quando ele apresenta os 144.000, nós
Pode equiparar isso ao resultado do ministério durante a Grande Tribulação.
Agora, novamente, sabemos, sem dúvida, isso
A grande multidão é rotulada como aqueles que saíram da Grande Tribulação
e lavaram suas vestes e as tornaram brancas no sangue do cordeiro.
Não está feliz que, mesmo nos tempos mais sombrios desta terra, Deus ainda possa salvar?
Vamos pensar nisso por um segundo.
Deus pode salvar quando quiser, e quem quiser.
E então pensamos em grande tribulação, eu te disse, eu acredito que
Deus vai chamar sua igreja daqui, então tem que haver algumas testemunhas.
É preciso haver santos proclamando para isso acontecer.
E então vemos aqui, são os 144.000.
Agora, o Apocalipse 14 menciona novamente os 144.000.
Então, na semana passada, analisamos os versículos um a três.
Diz o seguinte.
E eu olhei, e Loah, o Cordeiro estava no Monte Sião e com
ele 144.000, com o nome do pai escrito na testa.
E ouvi uma voz do céu como a voz de muitas águas,
e como a voz de um grande trovão, e ouvi a voz dos arpistas
Harpetando com suas harpas, e eles cantavam, por assim dizer, um
Nova canção diante do trono, e diante das 4 Bestas e dos Anciãos.
E nenhum homem poderia aprender essa canção, exceto os 144.000, que foram redimidos da terra.
Quero te dar um comercial aqui, tá?
Um pequeno detalhe extra, uma pepita dourada para você.
Aliás, alunos, vocês estão sendo jogados em um estudo bem intenso, ok?
Então, se você não faz ideia do que vai acontecer hoje à noite, tudo bem, tá?
Temos anotações para você.
Está tudo online.
Você pode acompanhar se quiser, então tente acompanhar se puder, tá?
Mas, repare aqui e eu só
Tenho que fazer isso, porque tem sido uma conversa na minha vida pessoal com
certas pessoas que eu, que vejo como amigas, mas
repare que diz, ouvi a voz de harpistas com suas harpas.
Agora, o que é uma harpa?
É um instrumento de cordas, amém?
Agora, escuta, eu não, eu não, tem
certas diferenças denominacionais que eu não acho que sejam uma questão de salvação.
Faz sentido?
Por exemplo, use ou não instrumentos, isso é sua prerrogativa.
Posso te contar agora.
Se você tirasse instrumentos das CMAs, não iríamos.
Deixe-me repetir.
Meu pai com certeza não iria.
Mas se você tirasse instrumentos de todas as suas bandas favoritas, não iria gostar tanto deles, não é?
Então, o que estou tentando dizer é o seguinte.
Reconhecemos a habilidade e o talento que Deus deu a certas pessoas.
Por que você acha que ele deu esse tipo de habilidade?
Não era pela carne.
Era por ele.
E, em outras palavras, adoramos.
Acredito que devemos adorar com todas as habilidades e habilidades que temos, simplesmente devolver isso a Ele.
Por isso, escuta, não me importo quantos instrumentos temos aqui em cima enquanto estiver
pois a postura do coração está correta e estamos enviando de volta ao Senhor.
E então vemos aqui que, não, eu entendo
nos evangelhos no Novo Testamento até
Neste ponto, eles não são mencionados, mas são mencionados no final.
E então, obviamente, Deus tem um plano para os instrumentos.
Ok, vai para o nugget over.
Amém?
Portanto, vemos aqui que há mais descrições desses espalhadores do evangelho judaico.
E essa descrição pode ser um pouco estranha.
Então, vamos olhar os versículos 4 a 5 aqui e ver o que Deus tem a dizer.
Diz o seguinte.
São aqueles que não foram profanados por mulheres.
Pois são virgens.
Estamos falando dos 144.000.
São eles que seguem a terra conosco, quem quer que ele vá.
Estes foram redimidos entre os homens, sendo os primeiros frutos para Deus e para o cordeiro.
E lá em sua boca não havia Deus, ou seja, não havia mentiras.
Pois eles não têm culpa diante do trono de Deus.
Em outras palavras, eles são considerados inocentes.
Agora, o que isso significa afinal?
E vou ser honesto com você.
Então, na semana passada, isso não combinou muito com o fluxo do
e já recebi várias perguntas dizendo: ei, por que você parou no versículo três?
Por que você continuou lendo?
E então, quando fui para o escritório?
Eu fiquei tipo, sabe de uma coisa?
Deus tem algo para nós aqui.
E o que isso significa?
Significa exatamente o que diz?
E se sim, por quê?
Significa o que diz?
Então, antes de chegarmos a isso, vamos orar por um pouco de sabedoria e discernimento.
Provavelmente obrigado, Senhor, até por uma mensagem difícil.
Deus, eu rezo para que você abra nossos olhos, nos dê sabedoria, nos dê compreensão, o
Sermão esta noite, para entender exatamente, Senhor, o que Tu quer que entendamos Deus.
Rezo para que, mesmo nos momentos em que não entendemos isso
não sabemos todos os detalhes, Deus, rezo para que Tu fortaleça nossa fé nesses momentos.
Deus, não sabemos exatamente quando, como, onde, mas sabemos quem,
e esse é Jesus Cristo, e agradecemos por ele.
Então, Deus, eu peço, Senhor, que Tu abra nossos corações, nossas mentes e nossos ouvidos.
Desde Jesus, não estou orando.
Todo mundo disse?
Amém.
Esta é uma das escrituras honestas e confusas do Apocalipse.
Quer dizer, à primeira vista, parece bem simples.
Os 144.000 eram homens virgens que foram comprados de Deus, e eram inocentes.
Então, quais são as diferentes opiniões que podem ser extraídas deste texto?
se você vai aprender algo sobre o Apocalipse, há
Muitas, muitas opiniões diferentes sobre praticamente tudo que está no livro.
Então, vamos primeiro analisar algumas das complexidades aqui.
No Novo Testamento, o conceito de virgindade é quase
Sempre usado para se referir a uma mulher em vez de um homem.
Então, dentro do termo grego usado aqui.
Podemos ver essa verdade.
Esse termo grego Parthenos significa
virgem, referindo-se a uma mulher feminina, mas também pode ocasionalmente se referir a um homem em idade de casar, focando em sua virgindade.
Na verdade, mais um pequeno detalhe da teologia de Lexham
Um caderno de exercícios, um livro de palavras, na verdade, diz isso, isso
O termo quase sempre se refere a uma jovem mulher em idade de casar,
que nunca teve relações físicas com um homem.
A única exceção está em Apocalipse 144, que se refere aos homens.
A mãe de Jesus é referida assim como este termo e cumprimento de Isaías 714.
Podemos ver isso no capítulo um de Mateus.
Metaforicamente falando, Paulo se refere à igreja como
uma virgem santa e pura, que ele se sente obrigado a proteger, segundo 2 Coríntios 112.
Vamos ler isso aqui em breve, implorando a imagem de
um pai preservando a pureza da filha para o marido.
Então vemos aqui que há algumas complexidades neste texto.
Então aqui está o dilema.
Isso é uma exceção para empréstimo ao uso da palavra?
Ou isso é simplesmente um fenômeno semântico que revela um significado mais complexo?
Para responder a isso, precisamos olhar para as duas principais interpretações deste texto.
E tenho certeza de que você pode imaginar, se aprendeu algo com o Apocalipse, quais são normalmente as duas visões de cada texto que podemos consultar?
Você tem a visão literal e a visão simbólica.
Então, a primeira interpretação vê isso como obviamente literal.
É importante notar que, sempre que for possível interpretar o
Bíblia com uma leitura literal, o melhor é fazê-lo.
Ler tudo na palavra de Deus como simbólico é uma boa forma de se tornar herege.
Entenda isso Se tudo for simbólico em
Palavra de Deus, isso significa que, na verdade, tudo depende do que você vê como simbolizando.
Portanto, você pode apresentar sua própria interpretação,
você pode dar sua própria interpretação à Bíblia, e é isso que as pessoas fizeram em nossa sociedade.
Não sei se você viu ou não e isso causou um monte de
Me irritei, mas eu postei, só fico tão cansada
Facebook de ver todas essas pessoas tentando justificar a ausência da igreja e a frequência à igreja.
Não entendo como você pode ler o Novo Testamento e
não ver a beleza e a necessidade da igreja local do Novo Testamento.
Então eu só disse, escuta, ei, vá à igreja, sirva à igreja.
ame Jesus, ame do mesmo jeito, como fiz todas essas coisas.
E significava as pessoas, literalmente, que só havia algumas pessoas que responderiam.
E foi tipo, escuta, eu vejo isso
Escrituras, mas não é assim que eu saio dela.
E o que estou tentando dizer é o seguinte.
Não importa como você se sente em relação à palavra de Deus.
Importa sua obediência à palavra de Deus.
Escuta, se você acha que eu me sinto bem toda vez que prego uma mensagem, está enganado.
Na verdade, nos últimos domingos, vou ser honesto com você.
Deus tem comido meu café da manhã, almoço e jantar.
Tenho tido que tomar algumas decisões espirituais
na minha mente e no meu coração que não eram confortáveis para mim na vida.
Eu precisava fazer algumas ligações e entrar em contato com as pessoas porque queria ser dedicado a elas.
O que estou tentando dizer é o seguinte.
Se você só quer sentimentos, adivinha?
Você vai conseguir, mas não vai ter a verdade.
Você está comigo?
Então não podemos olhar para tudo simbólico, certo?
Essa é uma estratégia hermenêutica perigosa.
Agora, hermenêutica.
Conversamos sobre isso não faz muito tempo.
Esse é o método e o princípio da interpretação da Bíblia.
E antes que você diga, isso é só para pregadores e seminários
estudantes, entendam que toda vez que vocês leem a palavra de Deus, estão usando algum tipo de hermenêutica.
Ok?
Então você é um estudioso da Bíblia, assim como eu sou um estudioso da Bíblia.
Não é muito legal?
Amém?
Então, se levarmos isso ao pé da letra, o que isso significa?
Não querendo parecer esperto, mas com uma leitura literal, significa exatamente o que diz.
Amém.
São homens judeus, 12.000 de cada tribo.
Eles nunca tiveram relações físicas com uma mulher.
Eles são completamente e absolutamente comprometidos com o Senhor.
Eles estavam obrigados a dizer a verdade, e foram considerados inocentes.
Ou seja, sem defeitos, moralmente.
Bem, isso parece bom demais para ser verdade.
Como poderia haver 144.000 homens assim?
Bem, isso realmente não deveria nos surpreender tanto porque vemos nas escrituras, Paulo nos dá uma
razão bastante válida para estar totalmente comprometido com o Senhor.
Na verdade, em 1º Coríntios 7, versículos 7 a 8,
ele diz isso, mas eu gostaria que todos os homens fossem iguais a mim.
No entanto, cada homem tem seu próprio dom de Deus, um de uma maneira e outra de outra maneira.
Mas digo aos solteiros e às viúvas que é bom para eles permanecerem mesmo assim como eu.
Em outras palavras, ele está dizendo: escuta, se você não precisa se casar, não se case.
Entregue-se plenamente ao Senhor.
Agora, agora ele explica depois.
Primeiro Coríntios 7, no versículo 32, diz: mas quero que você esteja livre de preocupações.
Quem não é casado preocupa-se com as coisas do Senhor,
como ele pode agradar ao Senhor, mas quem é casado se preocupa com o
coisas do mundo, como ele pode agradar sua esposa.
Alguns homens aqui dizem amém.
Você entende o que estamos dizendo aqui?
E seus interesses estão divididos.
A mulher solteira e a virgem se preocupa com as coisas do Senhor,
para que ela seja santa tanto em corpo quanto em espírito.
Quem é casado se preocupa com as coisas do mundo, em como pode agradar ao marido.
Mulheres aqui dizem amém.
É para seu próprio benefício?
Por que os homens são muito mais barulhentos nessa situação?
Isso é loucura.
Digo isso para seu próprio benefício, não para impor uma restrição, mas
promover o que é apropriado e garantir uma devoção sem distrações ao Senhor.
Você não precisa ficar casado por muito tempo para perceber a validade dessa verdade aqui.
Quando você é casado, tem outras coisas com que se preocupar.
Quando você não é casado, Deus pode te usar, como Ele quiser quando quiser.
Agora, isso não significa que você não possa ser usado por Deus casado.
Você entende o que estou dizendo, mas estamos vendo aqui o princípio
é que existem certas coisas que você tem
para se preocupar ou preocupar, na verdade, em
Um casamento que cuida da sua família.
Mas são exatamente assim.
Se olharmos para os 144.000, com isso em mente, pense nisso.
Eles estão bem no momento mais horrível e miserável que o mundo já viu.
A grande tribulação literalmente aconteceu bem diante dos olhos deles.
Eles não têm tempo para se preocupar com a família.
Eles estão completamente e totalmente em missão evangelística.
Agora, é importante entender que este texto em 1º Coríntios e Apocalipse 14 é
Não colocar uma conotação negativa no casamento.
De novo, você não pode ler sua Bíblia e não perceber que o casamento é dado por Deus.
Na verdade, Apocalipse 14.
está enfatizando a urgência deste momento específico.
Permita-me te dar outra observação aqui.
Se há uma diferença tão óbvia entre esses homens que eles são
pureza ou virgindade é algo pelo qual são conhecidos,
É lógico supor que durante a Grande Tribulação
As pessoas do período continuarão tendo famílias.
Você diz, bem, o que isso importa?
Bem, isso deve nos dar uma urgência como crentes para voltar o maior número possível de famílias a Cristo agora.
Em outras palavras, eu não quero que ninguém tenha que passar por isso.
Eu não quero, agora vai acontecer, né?
Não podemos, não podemos chegar a todo mundo, mas eu estava lendo um artigo.
Você percebe que menos de 30% dos americanos.
Menos de 30.
Olha, você pode falar o que quiser sobre estatísticas, mas aqui vai uma que eu vi hoje.
Menos de 30% dos americanos.
A maior nação do mundo.
a nação mais livre do mundo, a
a nação mais livre religiosamente do mundo, menos de 30%
de americanos afirmam que já foram compartilhados com o evangelho.
Em outras palavras, simplesmente não estamos compartilhando o evangelho.
E assim, quando falamos da grande tribulação, nós
falar sobre o que está por vir para aqueles que estão perdidos, ou
mesmo assim, mesmo que nós, se o Senhor demorar e eles morrerem em seus
Perdas e vão para o inferno, pessoal, isso deve nos dar urgência para proclamar que Jesus salva, assim como era a missão desses homens.
Outro motivo para levar este texto ao pé da letra é que o conceito
Ser inocente em uma geração tão má não é um conceito estranho nas escrituras.
Alguém se lembra de um homem chamado Noé?
Sim, Noah?
O que Noah construiu?
Ele constrói uma arca, amém?
Por que vocês são tão lentos com isso?
Escutem, eu disse pra vocês semana passada que eu vou ser,
Serei o professor bíblico da educação Olive Branch, a partir de agosto, e vou fazer um quiz,
realmente uma avaliação, na verdade, a primeira classe para
Veja o quanto eles sabem sobre a Bíblia, só coisas simples.
E às vezes damos isso como garantido.
E quero ter cuidado.
Não vou dar nomes, mas havia um jovem que provavelmente não era há muitos anos.
E, sabe, ele cresceu indo para
igreja aqui e ali e tal, mas uma vez estávamos em grupos de vida
e ele veio direto até mim depois e disse: cara, aprendi algo hoje à noite.
E eu fiquei tipo, do que você está falando?
Ele disse: Eu não sabia que um Davi que matou Golias era o rei Davi de quem sempre falamos.
E escuta, imediatamente, você me conhece, eu fiquei tipo, cara, seu tolo.
Tipo, do que você está falando, mano?
Tipo, quem te ensinou?
Mas sabe de uma coisa?
Sabe o que realmente aconteceu?
Meu coração se partiu.
E do que você está falando?
Em outras palavras, tomamos nossa liberdade como garantida
Tanto que abusamos disso e na verdade, não nos preocupamos com nada disso.
A gente só faz o que acontece.
Mas Noah, não sei por que fiz tudo isso com você.
Eu sei que você sabe quem é o Noah.
Ele construiu a arca, tá?
Temos gente boa aqui.
Gênesis 6 5 diz o seguinte.
Então o Senhor viu que a maldade do homem era grande na terra, e
que toda intenção dos pensamentos de seu coração era apenas maligna continuamente.
Então Deus decidiu que sabemos que devemos apagar o homem da face da terra.
Parece que tudo acabou e acabou.
Ele envia, sabe, ele manda o dilúvio, mas não foi exatamente isso que aconteceu.
Olhe para Gênesis 6, 8, 9 ouça, na verdade.
Mas Noé encontrou favor nos olhos do Senhor.
Por quê?
Esses são os registros da geração do nada.
Noah é um homem justo.
Olhe para a palavra, sem rumo em seu tempo.
Noé caminhou com Deus.
Se olharmos para isso à luz do Apocalipse, o que o caráter inocente de Noé conquistou?
No meio do maior ato de julgamento até aquele momento
Na história do mundo, o dilúvio que levou
de todo o povo, tal terror de Deus que
Ele prometeu nunca mais destruir a Terra dessa forma?
Pense nisso por um segundo.
Toda vez que vemos um arco-íris, precisamos lembrar da promessa
Deus deu que nunca mais destruiria a terra com água.
Era tão ruim assim.
As incontáveis vidas perdidas.
Ainda assim, 8 foram salvos.
Oito foram entregues.
Quem isso diria?
Noah, sua esposa, seus 3 filhos e suas esposas.
Em outras palavras, porque ele encontrou o favor de Deus.
Por ser inocente em uma geração tão má, as pessoas foram poupadas da ira de Deus.
Você está entendendo as semelhanças aqui?
Você está vendo um paralelo com o que vemos nas escrituras?
Por causa dos 144.000, o selo que Deus coloca
eles, seu caráter e decisão de todo o Senhor completamente, seus
sacrifício para colocar seu chamado e missão acima de tudo, o que isso vai alcançar?
Homens, mulheres e crianças de todo o mundo passarão a conhecer Cristo em
no meio do maior derramamento de ira que Deus jamais fará.
Isso não é uma parte da revelação que devamos ignorar.
Essa é uma promessa linda de Deus que, mesmo quando parece que toda esperança se foi.
Há esperança em Jesus.
Essa é a visão literal.
Aliás, se a ira de Deus viesse agora.
Quem seria salvo por causa da sua testemunha e depoimento?
Por causa da sua missão, do seu compromisso em compartilhar o evangelho.
Quem seria libertado da ira?
Gente, essa é uma pergunta muito sóbria para mim.
Não gosto de ficar muito tempo sem levar alguém a Cristo.
Amém?
E você diz, ah, bem, eu não entendo como você pode levar alguém a Cristo em
Uma geração em que todo mundo questiona tudo e ninguém quer conversar e tudo mais.
Escuta, as pessoas querem conversar.
E se a gente entrar com o Espírito Santo e disser, Deus, sabe de uma coisa, me mostra
o caminho hoje, me dê uma oportunidade, eu garanto isso, ele vai te dar.
E enquanto você plantar a semente, talvez você seja quem rega a semente.
Ei, adivinha?
Deus poderia usar você para colher a semente, mas de qualquer forma, temos
para ter, precisamos ter parte do compartilhamento e proclamação do evangelho de Jesus Cristo.
Se você estiver comigo, diga amém.
Então essa é uma visão literal.
Mas há aqueles que têm uma visão simbólica.
Agora vamos agir rápido daqui, ok?
Lembre-se da semana passada, os 144.000
Aos olhos de alguns, pode simplesmente ser um símbolo da igreja como um todo.
Lembre-se, visão simbólica.
Essa é a igreja concluída.
Ele usa o número, e representa toda a igreja com isso.
Essa linha de pensamento tomaria literalmente a descrição e entrava
capítulo 14 e transformá-lo em um símbolo moral de
sua devoção e estado sagrado ao Senhor.
Já que esse é o único uso do conceito de virgindade em relação
um homem em vez de uma mulher, John usando essa linguagem é
falando simplesmente do compromisso deles com Cristo.
Então não é que os 144.000 sejam homens físicos que
são virgens físicas, mas sim se mantiveram
do adultério do culto a ídolos falando da igreja.
Em grande parte dessa visão, vemos nas escrituras que ela equipara a adoração automática ao adultério.
Eu disse, vamos ler 2 Coríntios 11, capítulo 11, versículo 2.
Ele diz isso, porque tenho ciúmes de você com um ciúme piedoso, pois te esposei com um marido.
Então posso te apresentar como uma versão casta a Cristo.
Em outras palavras, Deus é um Deus ciumento de nós.
Ele não quer que nossas devoções sejam divididas.
Entendeu o que eu quero dizer?
Escuta, ei, sabe, se eu não for um lutador, amém?
Algum de vocês lutador?
Gosto de brigar.
Alguns de vocês só gostam de brigar.
Ethan, você gosta de brigar, cara?
Ok.
Então, se ele ficar bravo, simplesmente não chegue perto.
Ele gosta de brigar.
Mas eu não sou um lutador, mas posso te dizer uma coisa.
Posso te dizer que se eu visse se visse algum cara tentando falar com minha mulher, eu não estou, talvez eu não brigue,
lutar, mas estou no ar, vai parecer que vou chegar aqui em um segundo.
Entendeu o que eu quero dizer?
Por quê?
Porque eu tenho ciúmes dela.
Ela é minha.
Heaven Lanham é meu, certo?
Ela não é de mais ninguém
E assim, em outras palavras, entregamos nossa vida ao Senhor.
Adivinha de quem somos?
Somos deuses.
Somos a noiva de Cristo.
Ele tem ciúmes da gente.
Então, quando dividimos nossas devoções e dividimos nosso culto.
Quando dividimos nosso compromisso.
Escuta, ele chama isso de adultério espiritual.
No antigo Israel, seguir Baal era ser culpado justamente desse adultério espiritual.
Agora, aqui está o problema com a leitura simbólica do Apocalipse 14.
Primeiramente, existem maneiras muito mais claras de falar sobre pureza espiritual.
Ou pelo menos há muitas maneiras diferentes que não são tão explícitas e não tão claras e precisas quanto vemos em Apocalipse 14.
A linguagem usada aqui é simplesmente muito específica.
São aqueles que não foram profanados por mulheres, pois são virgens.
Em uma sociedade atual em que vivemos, as pessoas farão tudo o que puderem
acreditar e justificar o fato de que Deus usará os homens para certos propósitos.
E olha, não quero entrar em assuntos de novo, mas o que quero dizer é que não é que ele não use mulheres.
Isso é visto em toda a Bíblia.
Você não precisa ler a Bíblia por muito tempo para entender que Deus usa qualquer pessoa que quiser.
No entanto, aqui ele decide usar homens.
Além disso, se fosse simplesmente pureza moral, o resto de
A descrição teria sido suficiente para transmitir essa mensagem.
Ele não teria permitido que incluísse o fato de que eles não foram profanados por homens e virgens.
Então, por que Deus escolhe usar esses 144.000 homens judeus em particular?
E, na verdade, é aí que tudo se resume.
E precisamos entender isso e confiar nisso.
É porque é o plano de Deus e Ele escolhe os detalhes.
Amém?
Então, por quê, antes de avançarmos para essa parte do Apocalipse.
Quero destacar duas partes importantes deste texto,
Mesmo que existam algumas descrições claras que não se espera que tenhamos ou
Temos que imitar esses homens, também há coisas que devemos imitar.
Repare que a Bíblia diz que eles são puros.
Devemos manter-nos puros moralmente, mesmo vivendo em um mundo impuro e perverso.
Colossenses 35 diz o seguinte, portanto, considere os membros de
seu corpo terreno como morto à imoralidade, impureza, paixão,
desejo maligno e ganância, que equivale a idolatria.
Veja, Deus deseja seu povo.
Esses são seus santos selados.
Somos você e eu, se você nascer de novo, daquilo que é impuro e mau.
Esse conceito de estar no mundo, mas não no mundo, é um equilíbrio difícil, se não cuidadoso.
As pessoas adoram apontar que Jesus convivia com pecadores.
E eles querem, querem desculpar isso.
Eles querem justificar suas ações com todos os seus amigos do pecado.
Ora, ora, Jesus andava com os pecadores
E os donos do bar e tudo mais, e até foi pego por isso.
Bem, primeiro, entenda onde imitar Jesus, mas é melhor você tomar cuidado.
Você não é Jesus.
Então, Jesus, Jesus era o
o homem mais forte que já caminhou espiritualmente sobre a terra.
Entendeu o que eu quero dizer?
E a gente senta aqui e diz, sabe de uma coisa?
Se eu quiser ir ao bar, posso ir ao bar.
Se eu quiser fazer isso, então eu consigo.
Se eu for para lá, posso ir para lá.
Tudo isso é divertido e legal, mas é melhor você tomar cuidado porque o
Quanto mais tempo você ficar sentado na sujeira, mais sujo vai ficar.
E por isso temos que abominar o mal.
Ou seja, nos distanciar do mal e da maldade.
Novamente, não estou dizendo que devemos adotar uma visão legalista sobre as coisas.
O que estou dizendo é que temos que ter cuidado.
Alunos, eu sei que vocês estão aqui.
Adoro que você está aqui.
Pense nisso.
Nas suas escolas, há muito mal.
Tem muita maldade.
É muito fácil.
É o jeito mais fácil de tentar se conformar a isso.
Tentar simplesmente, bem, eu amo Jesus, mas sabe, eu preciso ter amigos.
Tenho que fazer parte de algo.
Então é mais ou menos onde eu estou.
Entenda algo.
Os sacrifícios que você faz por Cristo e sua fé nunca são vazios.
Nunca são desperdiçados.
Isso é um investimento no resto da sua vida.
É a mesma coisa para os adultos aqui hoje à noite.
Então vemos que eles eram puros.
Não só eram puros, como também vemos que eram, não havia vida
encontrados em sua boca, quando você está cheio do Espírito Santo, a linha se torna muito mais difícil.
Você já foi tentado a viver, mas não conseguiu tirar?
Vocês só mentem.
Sempre que você pensa em muita coisa, você pensa, não, cara, simplesmente aparece.
Olha, não sei você, mas já houve momentos, ok,
que eu fiquei ali e tive a oportunidade de mentir.
E quase foi quando o Espírito Santo simplesmente agarrou minha língua e disse: você não faça isso.
Escuta, quando você está cheio do Espírito Santo, é
difícil proclamar qualquer coisa além da verdade.
Mesmo que seja complicado, mesmo que seja difícil, mesmo que seja difícil dizer.
Mas quando você está cheio de carne, a frase masculina vem fácil.
Bem, é só uma pequena mentira branca, só isso.
Só estou tentando me progredir.
Espera aí.
Essa é uma visão de mundo carnal.
Então vemos aqui que eles estavam cheios do Espírito Santo.
Então o leão se torna muito mais difícil.
Por que esse ponto é feito aqui?
Bem, no meio da grande tribulação, seria uma saída fácil
mentir sobre sua fé para se proteger.
Mas repare que a proteção deles já lhes foi dada por Deus.
Eles estavam selados.
Eles estavam protegidos.
Quando você confia em Deus, não importa a circunstância, proclamar a verdade se torna muito mais fácil.
Escuta, as pessoas dizem o tempo todo, bem, não se preocupe
sobre magoar os sentimentos das pessoas do púlpito.
Bem, primeiro, deixa eu falar algo sobre isso.
Não me preocupo necessariamente com isso, embora não goste de magoar os sentimentos das pessoas.
Faz sentido?
Isso é algo que eu já superei bastante.
Antigamente, cara, eu queria magoar seus sentimentos e talvez fosse divertido fazer isso, né?
Enquanto a palavra disser, eu vou dizer, vou dizer de um jeito malvado.
Mas escute, à medida que você começa a amar as pessoas e como Deus começa
para te amar cada vez mais à medida que você cresce em sua caminhada e fé, você
Entenda que meu trabalho não é necessariamente magoar seus sentimentos, mas preciso te contar a verdade.
E então, se a verdade magoar seus sentimentos, minha coisa é esta: ei,
Deixe-me te guiar, vamos caminhar juntos por essa dor, certo?
Porque eu garanto que as palavras te machucam.
As palavras me machucaram, e fico feliz que tenham feito isso.
Porque eu e o irmão Bill não estamos aqui hoje à noite, mas
Bill Sanders saiu e disse, cara, ele disse, eu sei o que você está dizendo, que a palavra deveria machucar e tudo mais, mas é para
te levar a um ponto em que você esteja certo com Deus.
Em outras palavras, quando a palavra de Deus te condena, isso é de duas lâminas
espada entra e dói entrando e dói saindo, o quê
que faz isso te guia e te direciona para mais perto de Cristo, e o resultado final é o que queremos.
Então vemos aqui que eles não poderiam mentir.
Mas também eram vistos como inocentes.
Isso significa imaculado.
Você sabe que podemos viver nesta terra, mas sem manchas de sua influência maligna.
Não estou dizendo que é fácil.
Nem sempre é conveniente.
Nem todo mundo vai valorizar sua fé inabalável.
No entanto, se quisermos conseguir nessa geração perversa.
Devemos nos manter sem manchas.
E se vivermos assim, qual será o resultado?
Bem, olhe o texto de novo.
Apocalipse 14, 4.
São aqueles que não foram profanados por mulheres, pois são virgens.
São eles que seguem o cordeiro para onde quer que ele vá.
Esses foram redimidos entre os homens.
Agora veja isso, sendo os primeiros frutos para Deus e para o cordeiro.
Será que, porque Deus remove a igreja da terra, a luz diminui
de uma forma que o mundo nunca experimentou.
Mas ele contrata 144.000 homens judeus que
estão completamente comprometidos com o ministério do evangelho.
Portanto, servem como os primeiros frutos de uma grande colheita.
Em outras palavras, por causa da devoção a Deus durante o pior momento da história da criação, muitas pessoas são salvas.
Você percebe que não somos os primeiros frutos da Igreja Batista Cedar Grove.
Os primeiros frutos foram há mais de 200 anos.
Somos resultado da fidelidade, certo?
Do ministério aqui, de homens e mulheres que
Disse: ei, neste morro, de novo, concordo com as habilidades de localização deles?
De jeito nenhum.
Vai procurar um terreno plano, mano.
Se eu pudesse voltar no tempo.
Vou voltar no tempo.
Eu nem mudaria a forma como me visto.
Eu digo, escuta, eu sou do futuro.
Entenda uma coisa.
Você vai se sair muito melhor por nós se não escolher esse acordo.
Mas se você fizer, tudo bem.
Mas vá procurar de qualquer jeito.
Tanto faz.
Mas deixa eu te perguntar hoje à noite.
Talvez não estejamos em uma tribulação, mas o diabo está destruindo tudo o que pode.
Amém.
O pecado devastou esta terra.
A criação é saudade de seu criador.
As dores do parto estão ficando cada vez mais evidentes.
Acredito que, sem sombra de dúvida, o momento está próximo.
Minha pergunta é simples.
Você está comprometido com a missão que Deus lhe deu?
Ser totalmente devota a Ele e proclamar o evangelho para todos que estão aqui, em todos os espaços de nossas vidas.
Se acreditarmos no fim, como a Bíblia ensina.
E precisamos perceber que não temos tempo a perder.
Se acreditarmos no que a palavra de Deus diz vai acontecer.
E acredito que isso vai acontecer.
Talvez eu não saiba todos os detalhes, mas sei que vai acontecer.
Isso deve nos dar urgência para não perder tempo.
Cada momento, cada oportunidade é preciosa.
Então, hoje à noite, com Hezbound, eu estava fechado antes de começarmos um horário de oração.